Repository: xShokan/Lyra
Catalog: Content/Localization/EngineOverrides/*/EngineOverrides.po
Languages: ja

# GenericPlatform,FileManagerName
source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

# UnrealBuildConfigurations,DebugName
source: Debug
ja: デバッグ

# UnrealBuildConfigurations,DebugGameName
source: DebugGame
ja: デバッグゲーム

# UnrealBuildConfigurations,DevelopmentName
source: Development
ja: 開発

# UnrealBuildConfigurations,ShippingName
source: Shipping
ja: シッピング

# UnrealBuildConfigurations,TestName
source: Test
ja: テスト

# UnrealBuildConfigurations,UnknownName
source: Unknown
ja: 不明

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad X
ja: ×ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Circle
ja: ○ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Square
ja: □ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Triangle
ja: △ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Touchpad Button
ja: タッチパッドボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Options
ja: ゲームパッドオプション

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad L1
ja: L1ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad R1
ja: R1ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad L2
ja: L2ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad R2
ja: R2ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad L2 Axis
ja: L2ボタン軸

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad R2 Axis
ja: R2ボタン軸

# InputKeys,PS4_Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad L3
ja: L3ボタン

# InputKeys,PS4_Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad R3
ja: R3ボタン

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad A
ja: A ボタン

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad B
ja: B ボタン

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad X
ja: ×ボタン

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Y
ja: Y ボタン

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Back
ja: BACK ボタン

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Start
ja: START ボタン

# InputKeys,Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad Left Shoulder
ja: LB

# InputKeys,Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad Right Shoulder
ja: RB

# InputKeys,Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad Left Trigger
ja: 左トリガー

# InputKeys,Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad Right Trigger
ja: 右トリガー

# InputKeys,Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad Left Trigger Axis
ja: 左トリガー軸

# InputKeys,Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad Right Trigger Axis
ja: 右トリガー軸

# InputKeys,Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad Left Thumbstick Button
ja: 左スティック ボタン

# InputKeys,Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad Right Thumbstick Button
ja: 右スティック ボタン

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad Face Button Bottom
ja: フェイスボタン 下

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Face Button Right
ja: フェイスボタン 右

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Face Button Left
ja: フェイスボタン 左

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Face Button Top
ja: フェイスボタン 上

# InputKeys,Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Special Left
ja: スペシャル 左

# InputKeys,Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Special Right
ja: スペシャル 右

# InputKeys,GamepadSubCategory
source: Gamepad
ja: ゲームパッド

# InputKeys,MouseSubCategory
source: Mouse
ja: マウス

# InputKeys,KeyboardSubCategory
source: Keyboard
ja: キーボード

# InputKeys,AnyKey
source: Any Key
ja: いずれかのキー

# InputKeys,MouseX
source: Mouse X
ja: マウスX

# InputKeys,MouseY
source: Mouse Y
ja: マウスY

# InputKeys,Mouse2D
source: Mouse XY 2D-Axis
ja: マウスXY 2D軸

# InputKeys,MouseWheelAxis
source: Mouse Wheel Axis
ja: マウスホイール軸

# InputKeys,MouseScrollUp
source: Mouse Wheel Up
ja: マウスホイール 上

# InputKeys,MouseScrollDown
source: Mouse Wheel Down
ja: マウスホイール 下

# InputKeys,LeftMouseButton
source: Left Mouse Button
ja: 左マウスボタン

# InputKeys,LeftMouseButtonShort
source: LMB
ja: マウス左クリック

# InputKeys,RightMouseButton
source: Right Mouse Button
ja: 右マウスボタン

# InputKeys,RightMouseButtonShort
source: RMB
ja: マウス右クリック

# InputKeys,MiddleMouseButton
source: Middle Mouse Button
ja: マウス中央ボタン

# InputKeys,ThumbMouseButton
source: Thumb Mouse Button
ja: マウスサイドボタン

# InputKeys,ThumbMouseButton2
source: Thumb Mouse Button 2
ja: マウスサイドボタン2

# InputKeys,Tab
source: Tab
ja: タブ

# InputKeys,Enter
source: Enter
ja: 入力

# InputKeys,SpaceBar
source: Space Bar
ja: スペースキー

# InputKeys,SpaceBarShort
source: Space
ja: スペース

# InputKeys,Left
source: Left
ja: 左

# InputKeys,Up
source: Up
ja: 上

# InputKeys,Right
source: Right
ja: 右

# InputKeys,Down
source: Down
ja: 下

# InputKeys,Delete
source: Delete
ja: 削除

# InputKeys,LeftShift
source: Left Shift
ja: 左Shift

# InputKeys,RightShift
source: Right Shift
ja: 右Shift

# InputKeys,LeftControl
source: Left Ctrl
ja: 左Ctrl

# InputKeys,RightControl
source: Right Ctrl
ja: 右Ctrl

# InputKeys,LeftAlt
source: Left Alt
ja: 左Alt

# InputKeys,RightAlt
source: Right Alt
ja: 右Alt

# InputKeys,LeftCommand
source: Left Cmd
ja: 左Cmd

# InputKeys,RightCommand
source: Right Cmd
ja: 右Cmd

# InputKeys,Equals
source: Equals
ja: イコール

# InputKeys,Underscore
source: Underscore
ja: アンダースコア

# InputKeys,Slash
source: Slash
ja: スラッシュ

# InputKeys,LeftBracket
source: Left Bracket
ja: 左かっこ

# InputKeys,Backslash
source: Backslash
ja: バックスラッシュ

# InputKeys,RightBracket
source: Right Bracket
ja: 右かっこ

# InputKeys,Quote
source: Quote
ja: クォート

# InputKeys,LeftParantheses
source: Left Parantheses
ja: 左丸かっこ

# InputKeys,RightParantheses
source: Right Parantheses
ja: 右丸かっこ

# InputKeys,Ampersand
source: Ampersand
ja: アンド

# InputKeys,Caret
source: Caret
ja: キャレット

# InputKeys,Dollar
source: Dollar
ja: ドルマーク

# InputKeys,Exclamation
source: Exclamation
ja: ビックリ

# InputKeys,Gamepad_LeftX
source: Gamepad Left Thumbstick X-Axis
ja: 左スティック X軸

# InputKeys,Gamepad_LeftY
source: Gamepad Left Thumbstick Y-Axis
ja: 左スティック Y軸

# InputKeys,Gamepad_Left2D
source: Gamepad Left Thumbstick 2D-Axis
ja: ゲームパッド左スティック 2D軸

# InputKeys,Gamepad_RightX
source: Gamepad Right Thumbstick X-Axis
ja: 右スティック X軸

# InputKeys,Gamepad_RightY
source: Gamepad Right Thumbstick Y-Axis
ja: 右スティック Y軸

# InputKeys,Gamepad_Right2D
source: Gamepad Right Thumbstick 2D-Axis
ja: ゲームパッド右スティック 2D軸

# InputKeys,Gamepad_DPad_Up
source: Gamepad D-pad Up
ja: 方向パッド 上

# InputKeys,Gamepad_DPad_Down
source: Gamepad D-pad Down
ja: 方向パッド 下

# InputKeys,Gamepad_DPad_Right
source: Gamepad D-pad Right
ja: 方向パッド 右

# InputKeys,Gamepad_DPad_Left
source: Gamepad D-pad Left
ja: 方向パッド 左

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Up
source: Gamepad Left Thumbstick Up
ja: 左スティック 上

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Down
source: Gamepad Left Thumbstick Down
ja: 左スティック 下

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Right
source: Gamepad Left Thumbstick Right
ja: 左スティック 右

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Left
source: Gamepad Left Thumbstick Left
ja: 左スティック 左

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Up
source: Gamepad Right Thumbstick Up
ja: 右スティック 上

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Down
source: Gamepad Right Thumbstick Down
ja: 右スティック 下

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Right
source: Gamepad Right Thumbstick Right
ja: 右スティック 右

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Left
source: Gamepad Right Thumbstick Left
ja: 右スティック 左

# InputKeys,MotionSubCateogry
source: Motion
ja: モーション

# InputKeys,Tilt
source: Tilt
ja: ティルト

# InputKeys,RotationRate
source: Rotation Rate
ja: 回転率

# InputKeys,Gravity
source: Gravity
ja: 重力

# InputKeys,Acceleration
source: Acceleration
ja: 加速度

# InputKeys,TouchSubCateogry
source: Touch
ja: タッチ

# InputKeys,TouchFormat
source: Touch {0}
ja: タッチ{0}

# InputKeys,GestureSubCateogry
source: Gesture
ja: ジェスチャー

# InputKeys,Gesture_Pinch
source: Pinch
ja: ピンチ

# InputKeys,Gesture_Flick
source: Flick
ja: フリック

# InputKeys,Gesture_Rotate
source: Rotate
ja: 回転

# InputKeys,PS4_Special
source: PS4_Special_DEPRECATED
ja: PS4_Special

# InputKeys,Gamepad_Special_Left_X
source: Touchpad Button X Axis
ja: タッチパッドボタンX軸

# InputKeys,Gamepad_Special_Left_Y
source: Touchpad Button Y Axis
ja: タッチパッドボタンY軸

# InputKeys,Steam_Touch_0
source: Steam Touch 0
ja: タッチ0(Steam)

# InputKeys,Steam_Touch_1
source: Steam Touch 1
ja: タッチ1(Steam)

# InputKeys,Steam_Touch_2
source: Steam Touch 2
ja: タッチ2(Steam)

# InputKeys,Steam_Touch_3
source: Steam Touch 3
ja: タッチ3(Steam)

# InputKeys,Steam_Back_Left
source: Steam Back Left
ja: Back 左(Steam)

# InputKeys,Steam_Back_Right
source: Steam Back Right
ja: Back 右(Steam)

# InputKeys,Global_Menu
source: Global Menu
ja: メニュー(グローバル)

# InputKeys,Global_View
source: Global View
ja: 表示(グローバル)

# InputKeys,Global_Pause
source: Global Pause
ja: ポーズ(グローバル)

# InputKeys,Global_Play
source: Global Play
ja: プレイ(グローバル)

# InputKeys,Global_Back
source: Global Back
ja: 戻る(グローバル)

# InputKeys,Android_Volume_Up
source: Android Volume Up
ja: Androidのボリュームアップ

# InputKeys,Android_Volume_Down
source: Android Volume Down
ja: Androidのボリュームダウン

# InputKeys,Android_Menu
source: Android Menu
ja: Androidメニュー

# InputKeys,Vive_Left_System_Click
source: Vive (L) System
ja: Vive(L) システム

# InputKeys,Vive_Left_Grip_Click
source: Vive (L) Grip
ja: Vive(L) グリップ

# InputKeys,Vive_Left_Menu_Click
source: Vive (L) Menu
ja: Vive(L) メニュー

# InputKeys,Vive_Left_Trigger_Click
source: Vive (L) Trigger
ja: Vive(L) トリガー

# InputKeys,Vive_Left_Trigger_Axis
source: Vive (L) Trigger Axis
ja: Vive(L) トリガー軸

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_X
source: Vive (L) Trackpad X-Axis
ja: Vive(L) トラックパッド X軸

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Y
source: Vive (L) Trackpad Y-Axis
ja: Vive(L) トラックパッド Y軸

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_2D
source: Vive (L) Trackpad 2D-Axis
ja: Vive(L) トラックパッド 2D軸

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Click
source: Vive (L) Trackpad Button
ja: Vive(L) トラックパッドボタン

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Touch
source: Vive (L) Trackpad Touch
ja: Vive(L) トラックパッド タッチ

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Up
source: Vive (L) Trackpad Up
ja: Vive(L) トラックパッド 上

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Down
source: Vive (L) Trackpad Down
ja: Vive(L) トラックパッド 下

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Left
source: Vive (L) Trackpad Left
ja: Vive(L) トラックパッド 左

# InputKeys,Vive_Left_Trackpad_Right
source: Vive (L) Trackpad Right
ja: Vive(L) トラックパッド 右

# InputKeys,Vive_Right_System_Click
source: Vive (R) System
ja: Vive(R) システム

# InputKeys,Vive_Right_Grip_Click
source: Vive (R) Grip
ja: Vive(R) グリップ

# InputKeys,Vive_Right_Menu_Click
source: Vive (R) Menu
ja: Vive(R) メニュー

# InputKeys,Vive_Right_Trigger_Click
source: Vive (R) Trigger
ja: Vive(R) トリガー

# InputKeys,Vive_Right_Trigger_Axis
source: Vive (R) Trigger Axis
ja: Vive(R) トリガー軸

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_X
source: Vive (R) Trackpad X-Axis
ja: Vive(R) トラックパッド X軸

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Y
source: Vive (R) Trackpad Y-Axis
ja: Vive(R) トラックパッド Y軸

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_2D
source: Vive (R) Trackpad 2D-Axis
ja: Vive(R) トラックパッド 2D軸

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Click
source: Vive (R) Trackpad Button
ja: Vive(R) トラックパッドボタン

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Touch
source: Vive (R) Trackpad Touch
ja: Vive(R) トラックパッド タッチ

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Up
source: Vive (R) Trackpad Up
ja: Vive(R) トラックパッド 上

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Down
source: Vive (R) Trackpad Down
ja: Vive(R) トラックパッド 下

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Left
source: Vive (R) Trackpad Left
ja: Vive(R) トラックパッド 左

# InputKeys,Vive_Right_Trackpad_Right
source: Vive (R) Trackpad Right
ja: Vive(R) トラックパッド 右

# InputKeys,MixedReality_Left_Menu_Click
source: Mixed Reality (L) Menu
ja: Mixed Reality(L) メニュー

# InputKeys,MixedReality_Left_Grip_Click
source: Mixed Reality (L) Grip
ja: Mixed Reality(L) グリップ

# InputKeys,MixedReality_Left_Trigger_Click
source: Mixed Reality (L) Trigger
ja: Mixed Reality(L) トリガー

# InputKeys,MixedReality_Left_Trigger_Axis
source: Mixed Reality (L) Trigger Axis
ja: Mixed Reality(L) トリガー軸

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_X
source: Mixed Reality (L) Thumbstick X-Axis
ja: Mixed Reality(L) サムスティック X軸

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Y
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Y-Axis
ja: Mixed Reality(L) サムスティック Y軸

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_2D
source: Mixed Reality (L) Thumbstick 2D-Axis
ja: Mixed Reality(L) サムスティック 2D軸

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Click
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Button
ja: Mixed Reality(L) サムスティックボタン

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Up
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Up
ja: Mixed Reality(L) サムスティック 上

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Down
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Down
ja: Mixed Reality(L) サムスティック 下

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Left
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Left
ja: Mixed Reality(L) サムスティック 左

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Right
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Right
ja: Mixed Reality(L) サムスティック 右

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_X
source: Mixed Reality (L) Trackpad X
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド X

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Y
source: Mixed Reality (L) Trackpad Y
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド Y

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_2D
source: Mixed Reality (L) Trackpad 2D-Axis
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド 2D軸

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Click
source: Mixed Reality (L) Trackpad Button
ja: Mixed Reality(L) タッチパッドボタン

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Touch
source: Mixed Reality (L) Trackpad Touch
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド タッチ

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Up
source: Mixed Reality (L) Trackpad Up
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド 上

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Down
source: Mixed Reality (L) Trackpad Down
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド 下

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Left
source: Mixed Reality (L) Trackpad Left
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド 左

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Right
source: Mixed Reality (L) Trackpad Right
ja: Mixed Reality(L) タッチパッド 右

# InputKeys,MixedReality_Right_Menu_Click
source: Mixed Reality (R) Menu
ja: Mixed Reality(R) メニュー

# InputKeys,MixedReality_Right_Grip_Click
source: Mixed Reality (R) Grip
ja: Mixed Reality(R) グリップ

# InputKeys,MixedReality_Right_Trigger_Click
source: Mixed Reality (R) Trigger
ja: Mixed Reality(R) トリガー

# InputKeys,MixedReality_Right_Trigger_Axis
source: Mixed Reality (R) Trigger Axis
ja: Mixed Reality(R) トリガー軸

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_X
source: Mixed Reality (R) Thumbstick X-Axis
ja: Mixed Reality(R) サムスティック X軸

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Y
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Y-Axis
ja: Mixed Reality(R) サムスティック Y軸

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_2D
source: Mixed Reality (R) Thumbstick 2D-Axis
ja: Mixed Reality(R) サムスティック 2D軸

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Click
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Button
ja: Mixed Reality(R) サムスティックボタン

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Up
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Up
ja: Mixed Reality(R) サムスティック 上

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Down
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Down
ja: Mixed Reality(R) サムスティック 下

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Left
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Left
ja: Mixed Reality(R) サムスティック 左

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Right
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Right
ja: Mixed Reality(R) サムスティック 右

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_X
source: Mixed Reality (R) Trackpad X
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド X

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Y
source: Mixed Reality (R) Trackpad Y
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド Y

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_2D
source: Mixed Reality (R) Trackpad 2D-Axis
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド 2D軸

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Click
source: Mixed Reality (R) Trackpad Button
ja: Mixed Reality(R) タッチパッドボタン

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Touch
source: Mixed Reality (R) Trackpad Touch
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド タッチ

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Up
source: Mixed Reality (R) Trackpad Up
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド 上

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Down
source: Mixed Reality (R) Trackpad Down
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド 下

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Left
source: Mixed Reality (R) Trackpad Left
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド 左

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Right
source: Mixed Reality (R) Trackpad Right
ja: Mixed Reality(R) タッチパッド 右

# InputKeys,OculusTouch_Left_X_Click
source: Oculus Touch (L) X Press
ja: Oculus Touch(L) トリガー X(押す)

# InputKeys,OculusTouch_Left_Y_Click
source: Oculus Touch (L) Y Press
ja: Oculus Touch(L) トリガー Y(押す)

# InputKeys,OculusTouch_Left_X_Touch
source: Oculus Touch (L) X Touch
ja: Oculus Touch(L) トリガー X(タッチ)

# InputKeys,OculusTouch_Left_Y_Touch
source: Oculus Touch (L) Y Touch
ja: Oculus Touch(L) トリガー Y(タッチ)

# InputKeys,OculusTouch_Left_Menu_Click
source: Oculus Touch (L) Menu
ja: Oculus Touch(L) メニュー

# InputKeys,OculusTouch_Left_Grip_Click
source: Oculus Touch (L) Grip
ja: Oculus Touch(L) グリップ

# InputKeys,OculusTouch_Left_Grip_Axis
source: Oculus Touch (L) Grip Axis
ja: Oculus Touch(L) グリップ軸

# InputKeys,OculusTouch_Left_Trigger_Click
source: Oculus Touch (L) Trigger
ja: Oculus Touch(L) トリガー

# InputKeys,OculusTouch_Left_Trigger_Axis
source: Oculus Touch (L) Trigger Axis
ja: Oculus Touch(L) トリガー軸

# InputKeys,OculusTouch_Left_Trigger_Touch
source: Oculus Touch (L) Trigger Touch
ja: Oculus Touch(L) トリガー タッチ

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_X
source: Oculus Touch (L) Thumbstick X-Axis
ja: Oculus Touch(L) サムスティック X軸

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Y
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Y-Axis
ja: Oculus Touch(L) サムスティック Y軸

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_2D
source: Oculus Touch (L) Thumbstick 2D-Axis
ja: Oculus Touch(L) サムスティック 2D軸

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Click
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Button
ja: Oculus Touch(L) サムスティックボタン

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Touch
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Touch
ja: Oculus Touch(L) サムスティック タッチ

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Up
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Up
ja: Oculus Touch(L) サムスティック 上

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Down
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Down
ja: Oculus Touch(L) サムスティック 下

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Left
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Left
ja: Oculus Touch(L) サムスティック 左

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Right
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Right
ja: Oculus Touch(L) サムスティック 右

# InputKeys,OculusTouch_Right_A_Click
source: Oculus Touch (R) A Press
ja: Oculus Touch(R) A(押す)

# InputKeys,OculusTouch_Right_B_Click
source: Oculus Touch (R) B Press
ja: Oculus Touch(R) B(押す)

# InputKeys,OculusTouch_Right_A_Touch
source: Oculus Touch (R) A Touch
ja: Oculus Touch(R) A(タッチ)

# InputKeys,OculusTouch_Right_B_Touch
source: Oculus Touch (R) B Touch
ja: Oculus Touch(R) B(タッチ)

# InputKeys,OculusTouch_Right_System_Click
source: Oculus Touch (R) System
ja: Oculus Touch(R) システム

# InputKeys,OculusTouch_Right_Grip_Click
source: Oculus Touch (R) Grip
ja: Oculus Touch(R) グリップ

# InputKeys,OculusTouch_Right_Grip_Axis
source: Oculus Touch (R) Grip Axis
ja: Oculus Touch(R) グリップ軸

# InputKeys,OculusTouch_Right_Trigger_Click
source: Oculus Touch (R) Trigger
ja: Oculus Touch(R) トリガー

# InputKeys,OculusTouch_Right_Trigger_Axis
source: Oculus Touch (R) Trigger Axis
ja: Oculus Touch(R) トリガー軸

# InputKeys,OculusTouch_Right_Trigger_Touch
source: Oculus Touch (R) Trigger Touch
ja: Oculus Touch(R) トリガー タッチ

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_X
source: Oculus Touch (R) Thumbstick X-Axis
ja: Oculus Touch(R) サムスティック X軸

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Y
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Y-Axis
ja: Oculus Touch(R) サムスティック Y軸

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_2D
source: Oculus Touch (R) Thumbstick 2D-Axis
ja: Oculus Touch(R) サムスティック 2D軸

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Click
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Button
ja: Oculus Touch(R) サムスティックボタン

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Touch
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Touch
ja: Oculus Touch(R) サムスティック タッチ

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Up
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Up
ja: Oculus Touch(R) サムスティック 上

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Down
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Down
ja: Oculus Touch(R) サムスティック 下

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Left
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Left
ja: Oculus Touch(R) サムスティック 左

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Right
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Right
ja: Oculus Touch(R) サムスティック 右

# InputKeys,ValveIndex_Left_A_Click
source: Valve Index (L) A Press
ja: Valve Index(L) A(押す)

# InputKeys,ValveIndex_Left_B_Click
source: Valve Index (L) B Press
ja: Valve Index(L) B(押す)

# InputKeys,ValveIndex_Left_A_Touch
source: Valve Index (L) A Touch
ja: Valve Index(L) A(タッチ)

# InputKeys,ValveIndex_Left_B_Touch
source: Valve Index (L) B Touch
ja: Valve Index(L) B(タッチ)

# InputKeys,ValveIndex_Left_System_Click
source: Valve Index (L) System
ja: Valve Index(L) システム

# InputKeys,ValveIndex_Left_System_Touch
source: Valve Index (L) System Touch
ja: Valve Index(L) システム タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Left_Grip_Axis
source: Valve Index (L) Grip Axis
ja: Valve Index(L) グリップ軸

# InputKeys,ValveIndex_Left_Grip_Force
source: Valve Index (L) Grip Force
ja: Valve Index(L) グリップ 強度

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trigger_Click
source: Valve Index (L) Trigger
ja: Valve Index(L) トリガー

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trigger_Axis
source: Valve Index (L) Trigger Axis
ja: Valve Index(L) トリガー軸

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trigger_Touch
source: Valve Index (L) Trigger Touch
ja: Valve Index(L) トリガー タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_X
source: Valve Index (L) Thumbstick X-Axis
ja: Valve Index(L) サムスティック X軸

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Y
source: Valve Index (L) Thumbstick Y-Axis
ja: Valve Index(L) サムスティック Y軸

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_2D
source: Valve Index (L) Thumbstick 2D-Axis
ja: Valve Index(L) サムスティック 2D軸

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Click
source: Valve Index (L) Thumbstick Button
ja: Valve Index(L) サムスティックボタン

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Touch
source: Valve Index (L) Thumbstick Touch
ja: Valve Index(L) サムスティック タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Up
source: Valve Index (L) Thumbstick Up
ja: Valve Index(L) サムスティック 上

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Down
source: Valve Index (L) Thumbstick Down
ja: Valve Index(L) サムスティック 下

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Left
source: Valve Index (L) Thumbstick Left
ja: Valve Index(L) サムスティック 左

# InputKeys,ValveIndex_Left_Thumbstick_Right
source: Valve Index (L) Thumbstick Right
ja: Valve Index(L) サムスティック 右

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_X
source: Valve Index (L) Trackpad X
ja: Valve Index(L) トラックボタン X

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Y
source: Valve Index (L) Trackpad Y
ja: Valve Index(L) トラックボタン Y

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_2D
source: Valve Index (L) Trackpad 2D-Axis
ja: Valve Index(L) タッチパッド 2D軸

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Force
source: Valve Index (L) Trackpad Force
ja: Valve Index(L) トラックボタン 強度

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Touch
source: Valve Index (L) Trackpad Touch
ja: Valve Index(L) トラックボタン タッチ

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Up
source: Valve Index (L) Trackpad Up
ja: Valve Index(L) トラックボタン 上

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Down
source: Valve Index (L) Trackpad Down
ja: Valve Index(L) トラックボタン 下

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Left
source: Valve Index (L) Trackpad Left
ja: Valve Index(L) トラックボタン 左

# InputKeys,ValveIndex_Left_Trackpad_Right
source: Valve Index (L) Trackpad Right
ja: Valve Index(L) トラックボタン 右

# InputKeys,ValveIndex_Right_A_Click
source: Valve Index (R) A Press
ja: Valve Index(R) A(押す)

# InputKeys,ValveIndex_Right_B_Click
source: Valve Index (R) B Press
ja: Valve Index(R) B(押す)

# InputKeys,ValveIndex_Right_A_Touch
source: Valve Index (R) A Touch
ja: Valve Index(R) A(タッチ)

# InputKeys,ValveIndex_Right_B_Touch
source: Valve Index (R) B Touch
ja: Valve Index(R) B(タッチ)

# InputKeys,ValveIndex_Right_System_Click
source: Valve Index (R) System
ja: Valve Index(R) システム
